Tu veux que je te prépare un verre de jus d'oranges pressées avec un bol de musli ?
Hum...
...ou sinon hier ton père a acheté de la pâte à tartiner et du cacao pour le lait ...?
Je serai surement en meilleure forme avec ce petit-déjeuner ! Merci maman !
Autant manger ce que je préfère si déjà j'ai le choix ! A moi le CHOCOLAT !
Tu sais mon chou c'est important de manger sainement le plus souvent, tu possèderas un meilleur équilibre intérieur. 
On en reparlera plus précisément dans les prochains jours !