*Si je mets le casque je vais perdre en style c'est sûr,*
*mais Papa ne serait pas du tout content de me voir sans...*
*Il vaut mieux jouer la sécurité c'est vrai,*
*ils se feront surement une mauvaise première impression de moi.*
*Mais cela sera à moi de prouver que je suis une personne sympa !*
*Et puis mince le style avant tout !*
Oula ! Tu vas où comme ça ! Reviens vite ici mettre tes protections ! 
On te fait confiance pour que tu prennes le vélo pour aller à l'école 
alors remplis au moins ta part du marché en te protégeant.
"*Je mets le casque et les gants*"
Allez file, bonne journée !