(Marc) Quelqu'un veut allez manger des burgers avec moi dehors ? 
(Marc) C'est à deux minutes de l'école !
Non désolé, mes parents m'ont prévu à la cantine et ont déjà payé le repas. 
On se fera ça une prochaine fois avec plaisir !
*Hum mes parents ont payé la cantine déjà mais j'ai vraiment envie de burgers...*
Attends-moi ! Je viens avec toi !
Hop Hop Hop !Vous allez où comme ça ?
Vous n'avez pas le droit de quitter l'établissement à part si vous avez un mot de sortie ! 
Et je pense que vos parents vous ont prévu à la cantine alors dirigez-vous là-bas
de plus le repas sera surement plus équilibré que votre projet de manger à l'extérieur.